## Уровень 1

Один безоружный уличный хулиган.

1. Слияния: Иллюзий заствляем ударить стену. 
2. Материя: Убираем кислород в заданной области, держим концентрацию, пока жертва не сделает то, что требуется.
3. Пространство: Оказываемся тактически у него за спиной тел
4. Время: Остановить время для жертвы, нанести удар или убежать
5. Иномирье: Материализуем оружие в наших руках.
6. Жизнь: Кидаем ослепление.

## Уровень 2

Один вооружённый бандит.

1. Слияния: Иллюзий заствляем стрелять не туда. 
2. Материя: Нагреваем оружие, оно выпадывает
3. Пространство: Разворачиваем пули обратно
4. Время: Предсказывать траектории пуль, получая огромный бонус к уклонению
5. Иномирье: Призываем облако, которое мешает целиться
6. Жизнь: Кидаем паралич

## Уровень 3

Два вооружённых бандита.

1. Слияния: Заставляем стрелять друг в друга, внедряя рациональную мысль, что там враг.
2. Материя: Материализуем воду в лёгких бандитов, они отхаркивают её долгое время.
3. Пространство: Телепортируем к себе их оружие или магазины.
4. Время: Ускоряем время для себя и расправляемся с замедленными для нас противниками.
5. Иномирье: Перемещаем их оружия в другой мир.
6. Жизнь: Массовый паралич

## Уровень 4

Требуется осводобить заложника, которого держат руками и на мушке.

1. Слияние: Отдаём прямой приказ выпустить цель
2. Материя: Покрываем заложника слоем пуленепробиваемой брони.
3. Пространство: Делаем заложника нематериальным, все  удары и пули будут попадать в искривление пространства.
4. Время: Останавливаем время, забираем заложника
5. Иномирье: Выходим в другой мир. Забираем оттуда заложника.
6. Жизнь: Призываем стаи собак, которые отвлекают, пока мы спасаем заложников.

## Уровень 5

На игроков со всей силы едет бронерованный автомобиль и поливает пулемётным огнём.
1. Слияние: Отдаём прямой приказ совершить суицид всем внутри (приказ нанести себе урон)
2. Материя: Взрыв внутри
3. Пространство: Бронерованный автомобиль (или только пассажиры) оказываются на высоте пятого этажа.
4. Время: Откатываем время на момент, когда к нам не ехал автомобиль.
5. Иномирье: Автомобиль оказывается в другом мире.
6. Жизнь: Все внутри сходят с ума и начинают трястись как припадошные.