## Уровень 1

Два человека ведут диалог, требуется узнать о чём шла речь.

1. Слияния: Читаем мысли любого из них.
2. Материя: делаем воздух более проводящим звук, так что ребята сильно громче.
3. Пространство: Слышим из другой точки, как если бы мы находились рядом.
4. Время: Узнать, что происходило в течении суток с предметом или местностью.
5. Иномирье: Материализуем стетоскоп и подслушиваем.
6. Жизнь: Слышим и видим глазами и ушами одного из собеседников.

## Уровень 2

В комнате произошло убийство. Надо получить улики.
1. Слияния: Можем задать душе убитого 5 вопросов 
2. Материя: По мельчайшим подробностям, частичкам веществ крайне точно воспроизводим события (унюхать сорт пороха, по углу входа пули узнать рост)
3. Пространство: Телепортировать пулю из тела без повреждений для анализа.
4. Время: Увидить историю любого предмета.
5. Иномирье: Найти мир, где убийца совпадает, но был пойман.
6. Жизнь: Можно по гормонам в теле узнать была ли жертва напугана (адреналин в крови). А так же безошибочно установить причину смерти, если она не очевидна.

## Уровень 3

Есть здание - надо посчитать, сколько людей, и собрать информацию для проникновения.

1. Слияние: Внушаем рациональную мысль о том, что нам нужно всё рассказать и спрашиваем у охраны на входе.
2. Материя: Чувствовать любой материал в радиусе 100 метров. К примеру, сплав для оружия или материал спецефический для лифтовых канатов.
3. Пространство: Понаблюдать здание со всех ракурсов, птичих полётов, так же такой взор коснётся всех окон.
4. Время:Увидить, сколько и кого туда заходило в видении.
5. Иномирье: Увидеть чеоез портал содержимое зданий в мире, где оно есть.
6. Жизнь: Чувствовать любую жизнь в радиусе 100 метров.


## Уровень 4

Бумага в удалённом сейфе. Надо получить текст, не вынимая бумаги.

1. Слияние: Отдаём прямой приказ прочитать бумагу и пересказать нам. Приказ должен быть дан тому, кто умеет открывать сейф.
2. Материя: Превращаемся в жидкость и смываемся
3. Пространство: Проходим сквозь стену, искривляя пространство так, что дырочка в стене появляется. В течении минуты ходим сквозь стены и пол. Оказываемся в сейфе, достаём  бумагу, читаем, убираем обратно.
4. Время: Останавливаем время, заходим, читаем, уходим.
5. Иномирье: Заходим в мир, где нет людей, читаем бумагу, которая полностью совпадает с реальным миром.
6. Жизнь: Управляем муравьями, которые залазят в сейф (или другой мелкий предмет)

## Уровень 5

Надо найти человека в этом же городе.

1. Слияние: Мысленно задаём ему вопросы.
2. Материя: Превращаемся в облако тумана, который видит очень много людей
3. Пространство: Телепортируемся к знакому человеку, предмету или месту.
4. Время: Находим любое место, где он был и идём по его темпоральным следам (отслеживаем траекторию в мире)
5. Иномирье: Отправляем человека в иной мир, где его проще искать.
6. Жизнь:  Находим его по запаху, как собаки.