Тут отдельный момент, что тут ряд способностей не социальные по своей сути, тут только слияние и жизнь звучит как что-то, что может взаимодействовать с людьми напрямую. Так что остальные классы видимо могут эффектно пугать.
## Уровень 1

Чиновник не хочет отдавать документ

1. Слияния: Накладываем испуг на него, он пугается и отдаёт.
2. Материя: Убираем кислород в заданной области, держим концентрацию, пока жертва не сделает то, что требуется.
3. Пространство: Прижимаем к полотку.
4. Время: Показываем в его разуме ведение о том, что мы сделали с ним в паралельном мире.
5. Иномирье: Материализуем на нём наручники.
6. Жизнь: Впускаем в его кровь гормон счастья, а так же другой набор веществ, он становится на всё согласен.

## Уровень 2

Группа людей должна охранять точку и задержать тех, кто тут пройдёт через некоторое время.

1. Слияния: Накладываем внушение, что мы их начальник.
2. Материя: -
3. Пространство: Невидимые стены, которые не дают физически выйти заданным целям. К примеру, ребятам с автоматими с локации, так что они будут замечены погоней.
4. Время: Обещаем воскресить их по необходимости, отмотав для них время в случае смерти, а так же показывая что будет в бою и что будет вне боя с помощью видений будущего.
5. Иномирье: -  
6. Жизнь: Парализуем их на нужное время.

## Уровень 3

Союзники хотят в качестве обмена на нужный документ полезную услугу.

1. Слияния: Придумываем и внушаем рациональную мысль о том, что мы уже обменялись.
2. Материя: Создаём слиток золота
3. Пространство: Телепортируем к себе ближайшую ценность
4. Время: Возрождаем или просто делаем моложе их всех или одного из них.
5. Иномирье: Призываем полезные предметы из другого мира, к примеру, деньги.
6. Жизнь: Лечим их раны, делаем их сильнее физически.