## Уровень 1

Один охранник охраняет калитку в заборе.

1. Слияния: Показываем иллюзию.
2. Материя: камуфляж на тело игрока, чтобы он сливался с поверхностью, чтобы проползти.
3. Пространство: телепортация в видимую точку
4. Время: Остановить время для охранника, пройти
5. Иномирье: заменить забор альтернативным забором с того мира, где в нём есть дырка.
6. Жизнь: сделать его глаза слепыми

## Уровень 2

Два охранника охраняют калитку в заборе. Они видят и комуницируют друг с другом. Забор высокий, так что не видно, что с той стороны.
На втором уровне всё ещё есть способности первого уровня.

1. Слияния: Делаем иллюзию, что игрок другой охранник, которого он видел ранее.
2. Материя: Делаем себя невидимым.
3. Пространство: Телепортация в невидимую точку в радиусе.
4. Время: Состарить на тысячи лет фрагмент забора, чтобы он заржавел, постарел и распался в пыль.
5. Иномирье: Призвать облако пыли с другого мира. Или призвать стремянку с другого мира.
6. Жизнь: Домино, соединяем магией двух существ. Все эффекты с первого существа применяются на второго. Ослепляем первого, второй так же ослеплён.

## Уровень 3

4 охранника охраняют автомобиль, игрок хочет достать из автомобиля бумагу.

1. Слияние: Придумываем и внушаем рациональную мысль о том, что мы курьер, который забирает данную бумагу.
2. Материя: Уменьшаем себя и будучи мелким пролазим в машину (размером с мышь или муравья)
3. Пространство: Телепортируем предмет к себе.
4. Время: ускорить течение времени для себя, пройти на сверх скорости, пока они моргают.
5. Иномирье: Переместить бумагу в другой мир.
6. Жизнь: Вызываем расстройство ЖКТ, им всем срочно надо отойти поблевать. Пока они заняты забираем бумагу.

## Уровень 4

Игрок сидит в камере тюрьмы, надо выбраться.

1. Слияние: Отдаём прямой приказ нас выпустить.
2. Материя: Превращаемся в жидкость и смываемся
3. Пространство: Проходим сквозь стену, искривляя пространство так, что дырочка в стене появляется. В течении минуты ходим сквозь стены.
4. Время: Останавливаем время, состариваем решётку и выходим через главный вход.
5. Иномирье: Выходим в другой мир. Делаем там N шагов. Выходим обратно.
6. Жизнь: Управляем местной крысой. Воруем ключ. Делаем вирус.

## Уровень 5

Игрока заметили и ведут погоню, информация о игроке не должна распространиться. Враг может вызвать подкрепление, что приравнено к проигрышу.

1. Слияние: Стираем память преследователям.
2. Материя: Делаем электромагнитный импулс, который уничтожает в 200 метрах электронику, включая рации противника.
3. Пространство: Телепортируем противников в удалённую или опасную точку.
4. Время: Откатываем события последних N минут, что позволяет не попадаться на глаза этим ребятам.
5. Иномирье: Отправляем противников в иной мир.
6. Жизнь: Сводим с ума людей, чтобы они лежали как овощи.
